lá minha gente analisei friamente que eu
vou falar e se evitem os três minutinhos
discordar ou concordar com o que eu vou
falar em sinal de inteligência escrever
comentários xingando caluniando
defamando é sinal de mediocridade e
falta de caráter
o que você escreve manifesta quem você é
eu vou fazer uma análise fria das
eleições aqui no estado do rio de
janeiro
eu não passei o meu apoio em pesquisa
eleitoral apoiar ol de pra senador
estava em sexto lugar me pressionaram
para voto útil falei não vou apoiar of
podia ter perdido uma eleição
agora eu tô pagando eduardo paes que
está atrás na pesquisa para provar que
não tem nenhum novo interesse rock
então vamos fazer uma análise fria
eduardo paes a pasta leva a mal dá para
ouvir daí com sérgio cabral corrupção
lado ágil roubalheira faca a desa tal
vamos lá
sérgio cabral está preso eduardo está
dois anos sabe que a prefeitura não tem
um processo que vincule eduardo paes com
sérgio cabral
nós e delatores diante do ministério
público federal já voltei esse vídeo
aqui
isentar eduardo de qualquer coisa de
dinheiro é esse secretário dele
depois de duas revelações sem citá
eduardo perto do final do primeiro turno
voltou a fazer uma delação dizendo que
ouviu alguém dizer que ele recebeu quer
dizer falácia conversa afiada ao juiz o
juiz tem relacionamentos sociedades
relacionamento com gente envolvida até o
pescoço com sérgio cabral e até
processada na lava jato que este não é o
parâmetro minha gente eduardo paes foi o
melhor prefeito da história do rio de
janeiro eu não tenho memória curta
eduardo paes teve uma conduta inpar com
a comunidade evangélica
nenhum prefeito na história da cidade do
rio de janeiro teve uma conduta com os
evangélicos como elieu testemunha
os grandes líderes da cidade de um
acesso direto a ele não é eu inclusive
eu nem o telefone já que uma verdade que
história é essa
agora vamos pôr o juiz vocês sabem do
meu relacionamento ele que eu falo
muitas vezes com com sonar
bolsonaro não tem candidato a governador
esse juiz não é amigo de bolsonaro já
falou mal dele já teve comigo no meu
escritório está surfando na onda do
bolsonaro encaminhou você acha que a
verdade tem vídeo gravado do filho do
funcionário para o juiz como tem vídeo
gravado com o eduardo já votei aqui
também não é o parâmetro a questão é a
seguinte nós estamos vivendo um caos
nesse estado minha gente a coisa mais
séria do que é o próprio problema do
brasil
essa que é a verdade vamos ver o que
vamos tentar experimentar um cara que
não tem experiência política não tô
falando administrativa não no caos
onde é que vai dar isso por favor
analisa o voto é seu trance para de agir
com a emoção ou por causa de uma frase
de alguém que falou deus abençoe você
deus abençoe estado do rio
descida com inteligência